Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/locale/core/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Update is successful!
ja: アップデートは成功しました!

source: An unknown error occurred while updating..
ja: 更新中に不明なエラーが発生しました。

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: Error
ja: エラー

source: Delete the success
ja: 成功を削除する

source: Are you sure about deleting it?
ja: 削除してもよろしいですか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

source: The organization contains undeleted information. Please try again after deleting
ja: 組織には削除されていない情報が含まれています。削除後にもう一度お試しください

source: Do not perform this operation under this organization. Try again after switching to another organization
ja: この組織ではこの操作を実行しないでください。別の組織に切り替えた後にもう一度お試しください

source: Please ensure that the following information in the organization has been deleted
ja: 組織内の次の情報が削除されていることを確認してください

source: User list、User group、Asset list、Domain list、Admin user、System user、Labels、Asset permission
ja: ユーザーリスト、ユーザーグループ、資産リスト、ドメインリスト、管理ユーザー、システムユーザー、ラベル、資産権限

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Search
ja: 検索

source: Selected item %d
ja: 選択したアイテム % d

source: Per page _MENU_
ja: 各ページ _MENU_

source: Displays the results of items _START_ to _END_; A total of _TOTAL_ entries
ja: アイテムの結果を表示します _START_ に着く _END_; 合計 _TOTAL_ エントリ

source: No match
ja: 一致しません

source: No record
ja: 記録なし

source: Unknown error occur
ja: 不明なエラーが発生

source: Password minimum length {N} bits
ja: 最小パスワード長 {N} ビット

source: Must contain capital letters
ja: 大文字を含める必要があります

source: Must contain lowercase letters
ja: 小文字を含める必要があります

source: Must contain numeric characters
ja: 数字を含める必要があります。

source: Must contain special characters
ja: 特殊文字を含める必要があります

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Import Success
ja: インポートの成功

source: Update Success
ja: 更新の成功

source: Count
ja: カウント

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました
